# E-SHOP
Этот проект представляет из себя __интернет-магазин__, в котором, можно выбирать вещи, добавлять их, делать заказы и.т.д. С точки зрения функционала - 
это обычный магазин, но для меня это большой проект, так как целиком состоит из новых для меня, как разразботчика, технологий. Также для этого проекта я сделал небольшой
бэкенд, который выполняет базовые функции, но на данный момент этого достаточно. В основных целях сейчас - довести фронт часть проекта до хорошего уровня.
## Стек проекта
1. Typescript
2. React
3. Redux Toolkit
3. Tailwindcss
4. SCSS
5. React-query
6. AXIOS
### Что мне нравится в моем проекте?
1. Все в проекте структурировано, как файловая система, так и сам код. Каждая переиспользуемая часть кода __выделяется в отедлбный компонент__, чтобы не было лишнего в
коде и повысить его читаемость.
2. Написаны __кастомные реакт-хуки__, так же для повышения читаемости и переиспользования.
3. Все стили написаны при помощи tailwindcss. Для использования классов стилей используются scss модули, которые позволили мне __отойти от методологии БЭМ__. 
4. __Проект типизируется благодаря Typescript__, и я всегда знаю, какого типа информациюю ожидать, например с бэкенда.
### Планы по доработке, а их *много*.
1. Создать админ панель, для добавления карточек товаров
2. Улучшить дизайн, так как сейчас, он, по сути, строго функциональный и не очень таки привлекательный :)
3. Сделать адаптивную верстку, которая будет хорошо смотреться на любом разрешении.
4. Создать полноценную обработку ошибок(а сейчас ее нет), и уведомлять пользователя об ошибках.
5. А также добавить возможность на бэкенде, добавлять список фотографий для использования в галерее, так как сейчас фотографии захардкодены для всех товаров.
6. И финальное это делпой проекта, чтобы каждый мог его пощупать

P.S сылка на [бэкенд](https://github.com/hiksP/shop-api)
